उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪
फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं।
सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल,
आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪प्रकाश और छाया
समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪तारों भरी नदियों के पार,
मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪बाहें फैली हुई,
आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए
भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार,
सांसारिक धूल से अछूती♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=द क्रश=
=एपिसोड 8=
(प्रतियोगिता और रिवर्स)
धीमी गति से ले।
इसे मत गिराओ.
इसे यहाँ रखो.
समझ गया।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चूँकि आप नियाओनियाओ को खुश नहीं करना चाहते,
मुझे अपना रास्ता खोजना होगा.
यह क्या है?
यह बात है।
दूध?
मैं तुम्हारे लिए कुछ बनाऊँगा
जिसे आपने पहले कभी नहीं चखा होगा।
यह स्वादिष्ट है।
आज, हाईकिंग चाय प्रतियोगिता
के आधार पर निर्णय लिया जाएगा
(हाईकिंग काउंटी मजिस्ट्रेट)
रंग, सुगंध और स्वाद।
हाईकिंग चाय प्रतियोगिता
शुरू करना!
A1 उम्मीदवार: झाओ चाय एस्टेट।
चाय साफ़ और जीवंत दिखती है।
बनावट चिकनी है,
एक लम्बे समय तक बने रहने वाले स्वाद के साथ।
डी2 उम्मीदवार: जियांग्स टी एस्टेट।
मास्टर ज़िमो, इसे देखो।
उसने क्या डाला?
भुना हुआ चावल?
ऐसा पहले कभी नहीं देखा.
स्वाद में विशिष्ट होते हुए भी,
यह तो बस कोई चाल है.
यह कुलीन लोगों के लिए उपयुक्त नहीं है।
C2 उम्मीदवार:
लाओशान झेंग की चाय संपदा।
बी2 उम्मीदवार:
जियांग्लिंग चांग चाय एस्टेट।
सी1 उम्मीदवार: वांग्स टी एस्टेट।
आपकी नियाओनियाओ की बारी है।
बेतुका।
वांग की चाय बनाने की तकनीक
समृद्ध सुगंध
और मधुर बनावट को प्राथमिकता देता है।
कृपया देखें.
यह वही चाल है
तियानज़ियांग चाय हाउस से.
अगर हमारी चाय बर्बाद न हुई होती,
हमें आपसे जोखिम लेने की आवश्यकता नहीं होगी।
यह तकनीक सचमुच उल्लेखनीय है।
चाय नीले आकाश की तरह साफ़ दिखती है,
चांदनी की तरह सफ़ेद झाग,
स्वाद दोनों ही मधुर और लंबे समय तक रहने वाला।
चाय के कप में परिदृश्य चित्रित करना,
इस तरह के कौशल में निपुणता प्राप्त करना कठिन है।
कोई लू होंगजियान का मज़ाक उड़ा सकता है,
जिन्होंने चाय बनाने के माध्यम से प्रसिद्धि अर्जित की।
- बहुत बढ़िया!
वांग, अद्भुत!
- बिल्कुल!
मुझे लगता है कि ऐसी तकनीक
शीर्ष रैंक कर सकता है
इस प्रतियोगिता में.
A2 उम्मीदवार: ली की चाय एस्टेट।
अपने आप पर दबाव मत डालो.
आपने देखा वो।
चालें काम नहीं आएंगी.
सबसे बुरी स्थिति में, हम अगले साल फिर से प्रयास करेंगे।
मुझ पर भरोसा करें।
चिंता मत करो।
ली का चाय बागान क्यों?
मैडम ली को प्रतिस्पर्धा के लिए किसने भेजा?
वह स्वयं को शर्मिंदा कर सकती है।
ली की चाय एस्टेट.
- बिल्कुल!
- सही।
बहुत हो गई बात.
स्वाद सबसे अधिक मायने रखता है.
मैडम ली शराब नहीं बना रही हैं या फेंट नहीं रही हैं...
वह...
वह उबलते पानी के साथ क्या कर रही है ?
मैं बता सकता है
वह चाय बनाने की कोई तकनीक नहीं जानती।
जब से सीनियर ली की मृत्यु हुई है,
क्या लिस के पास कोई सक्षम व्यक्ति नहीं है?
वे कैसे भेज सकते थे?
एक युवा मैडम प्रतिस्पर्धा करने के लिए?
क्या मजाक!
मुझे लगा कि आपके पास कोई अच्छा विचार है.
आप अपनी पत्नी को ऐसा कैसे करने दे सकते हैं?
इस तरह से लिस को शर्मिंदा करना?
मैं उस पर भरोसा करता हूं.
ली की दूध चाय पूरी हो गई है!
दूध वाली चाय?
अपना मुंह बंद करें!
- बस! चुप रहो!
- चुप रहो!
इसका स्वाद अच्छा नहीं हो सकता.
उस विचित्र रंग को देखो!
नौसिखिये अच्छा नहीं कर पाएंगे।
क्या यह पीने योग्य भी है?
इसका स्वाद किसके जैसा है?
मैडम ली,
आपकी चाय में झाग दिख रहा है,
लेकिन यह धुंधला और पीला दिखता है।
मुझे आश्चर्य है कि आपने इसमें क्या डाला है।
यह इस रंग में क्यों है?
क्या आप निश्चित हैं कि यह चाय पीने योग्य है?
क्या यह जहरीला हो सकता है?
मजिस्ट्रेट.
हम सदियों से चाय पीते आ रहे हैं,
फिर भी हमेशा परंपरा से जुड़े रहें,
बिना किसी नवीनता के.
मेरी ली की दूध चाय अभिनव है।
हम नवाचार को आगे बढ़ाने का साहस रखते हैं।
आप!
तुम यहाँ क्यों आ रहे हो?
यदि आपको कोई चिंता है,
पहले मुझे इसका स्वाद चखने दो।
दोस्तो,
कोई प्रश्न?
यह चाय
पहली घूंट में ही भरपूर मलाई का एहसास देती है,
पारंपरिक दूध वाली चाय के विपरीत।
यह अद्वितीय आकर्षण प्रदान करता है।
मजिस्ट्रेट...
चाय समारोह समाप्त हो गया है
और मतदान समाप्त हो गया है.
सब लोग,
हाईकिंग में सदियों पुरानी चाय परंपरा है,
दुनिया को मालूम है.
आज की सभी पेशकशें उत्तम हैं,
हमें परम आनंद प्रदान करते हैं।
हालाँकि, यह एक प्रतियोगिता है,
तो फिर रैंक बनाना होगा.
वांग्स टी एस्टेट द्वारा पेश की गई चाय
तकनीक में उत्कृष्टता
और गुणवत्ता,
शीर्ष स्तरीय मान्यता अर्जित करना,
पारंपरिक दूध वाली चाय के विपरीत।
फिर भी आज,
विजेता वे नहीं हैं।
मेरा जन्म हाईकिंग में हुआ था।
आप सभी की तरह,
मैं छोटी-छोटी बातों में व्यस्त हूँ
और आधिकारिक कर्तव्य।
मैंने अपना आधा जीवन
इन सौ मील के भीतर.
इसलिए,
मैं अब भी भी हूँ
अदूरदर्शी.
आज, लीज़ टी एस्टेट ने क्या पेशकश की
ताजगी के साथ मलाईदारपन का मिश्रण,
एक लम्बे समय तक बने रहने वाले स्वाद के साथ।
यह हमें परिवहन करता है
हमारी सीमाओं से परे,
उत्तरी सीमांत के दृश्य देखने के लिए।
यही चाय का असली सार है।
हाईकिंग में सर्वोच्च चाय!
- अच्छा अच्छा
!
- बहुत बढ़िया!
- शाबाश!
- अच्छा अच्छा
!
मैडम अद्भुत हैं!
मैडम ली,
इस चाय को क्या कहते हैं?
मजिस्ट्रेट, इसे ली की हे चाय कहा जाता है।
अच्छा!
एकदम सही नाम!
ऐसे आनंदमय अवसर के लिए,
चलो इसे हैप्पी टी कहते हैं।
चाय की शुभकामनाएँ!